Отчёт по практической работе №1.

Модуль LayoutTypes.

В ходе работы были созданы три основных layout: LinearLayout, TableLayout,  ConstraintLayout. Для распределения информации внутри них использовались LinearLayout и TableRow соответственно, для размещения объектов внутри ConstraintLayout используется привязка к границам самого layout. После чего был реализован следующий xml файл activity_second, который должен выводиться при запуске приложения. Чтобы этого добиться, было изменено название xml файла в MainActivity.java c "activity_main" на "activity_second".
Далее был реализован поворот экрана, при изменении положения устройства. Чтобы реализовать данный функционал, необходимо было создать новый файл activity_main.xml с изменённой ориентацией на landscape. После этого был создан второй файл с изменённой ориентацией уже для activity_second.xml. Теперь при запуске приложения в эмуляторе открывался интерфейс activity_second.xml, который менялся при повороте устройства.

Модуль control lesson.

В данном модуле был создан "контакт" из телефонной книжки. Для его создания использовались такие элементы как: ImageView (изображение), несколько TextView и один Button. Для группировки элементов использовался LinearLayout. После создания основного экрана был создан альтернативный вид экрана в альбомной ориентации (activity_main.xml (land)).

Модуль FindVievById.

Было решено создать отдельный модуль для работы над заданием связанным с FindVievById. В данном модуле был написан скрипт в MainActivity.java, который при запуске приложения меняет текст в TextView, Button, оспользуя метод setText, а так же помечает CheckBox с помощью setChecked(true).

Модуль Button Clicker.

В данном модуле было необходимо создать две кнопки и текст. Первая кнопка при нажатии меняет текст на "Мой номер в списке 26", вторая выодит такой же текст как уведомление. Для достижения данного результата был написан скрипт в MainActivity.java, который содержит в себе обработчик событий и метод OnClick, который меняет текст, на событие была подписана кнопка WhoIAm, для кнопки ItIsNotMe был создан отдельный метод onMyButtonClick, который использует Toast уведомления для вывода информации и отмечает CheckBox, меняя его значение на true с помощью метода setChecked, данный метод вызывает по событию On Click, которое было настроено через xml. 
